Los primeros dos pasos transcurren sin ningun problema debido a que son comandos basicos que no tienen ningun grado de complejidad (mkdir, touch). 

Para el tercer paso tampoco ocurre ningun contratiempo ya que se actualiza la base de datos sin ningun error con comandos tales como (apt update y apt udgrade)

Para el cuarto paso, ya estaba instalado. Solo fue cuestion de ejecutarlo.

Os: Sistema operativo.
Host: EL pc fisico.
Kernel:Nucleo que conecta hardware y software.
Uptime: Tiempo que ha dura en funcion el programa en su totalidad.
Packages: cantidad de paquetes para el programa.
Shell:Programa que interpreta lo que escribo.
Resolution: calidad visual que podria verse en el monitor.
DE: Version del iso para la maquina virtual.
WM:Controla las ventanas.
WM Theme:Cambia la apareciencia de las ventanas.
Theme:Es el tema general de las apps.
Icons:Cambia los iconos.
Terminal:Es donde se usa la shell.
CPU:Procesador del pc.
GPU:Grafica del pc.
GPU:Especificaciones de la grafica.
Memory:Memoria RAM.
